você vai passar por esse vídeo
sem escutar o que deus quer te dizer
ou vai ficar comigo até o fim
se você está aqui é porque o senhor te trouxe nada
é por acaso
ele quer falar com você
agora ouça com atenção
tempos de bençãos estão se aproximando
deus está enviando provisão
proteção
paz luz e alegria para sua vida
mas é preciso fé
se você
comentar obrigado por tudo
meu deus
e clicar no botão vermelho com a cruz para seguir
o perfil
vai estar dizendo ao céu
que está pronto para receber
tudo que o senhor preparou
olha só
você ainda está aqui
isso mostra que sua fé é firme
e quem tem fé atrai Milagres
agora ative essa benção
toque no coração de curtir
até ele ficar vermelho
e não pare por aí
envia este vídeo para alguém que você AMA
porque quando você abençoa alguém
o céu te abençoe em dobro
receba agora toda essa benção em nome do pai
do filho e do espírito santo amém